Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tingnan natin kung sino ang mangahas.
Late na akong dumating para protektahan ka.
Humihingi ako ng tawad sa Inang Empress.
Su Feng'er
ate
Sinusubukan mo bang pilitin ang iyong makapasok sa trono?
Mukhang ikaw ang nagkudeta.
Isa kang commoner ngayon.
Nang hindi tinawag,
pumasok ka sa royal hall.
ate
Huwag mong subukang ibaling ang mga talahanayan sa akin.
Sa pagsasalita ng mga karaniwang tao,
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo, ate.
Pinilit mo akong lumabas ng palasyo.
Dahil doon,
Marami akong natutunan.
Pakinggan natin.
Halimbawa, nakipagsabwatan ka sa mga tagalabas.
Nagbalak kang agawin ang trono.
Nag-set up ka ng pribadong tropa.
Kumuha ng suhol.
Tinanggal ang mga karibal.
Ate, nagbibiro ka siguro.
Nakikipagsabwatan sa mga tagalabas,
nagbabalak na agawin ang kapangyarihan,
pagpatay sa Inang Empress—
Lahat ng ito
hindi ba sila ginawa mo?
Inang Empress
meron ako dito
katibayan na kinulit ako ng kapatid ko para sa pagtataksil.
Iniharap ko ito para sa iyong pagsusuri.
Su Wan'er
Ang lakas ng loob mo!
Empress Mother, ikaw na
naniniwala sa kanyang mga salita?
huwag kalimutan,
ikaw ang gumawa sa kanya ng isang karaniwang tao.
Narito ang ebidensya.
Tingnan mo ang iyong sarili.
yun lang?
Mayroong higit pa dito kaysa sa nakikita ng mata.
Magpapaliwanag ako kay Empress Mother sa ibang araw.
Isang araw na naman?
Hanggang kailan mo gustong maghintay?
Pagkatapos kong patayin ang taksil na si Su Feng'er, siyempre.
Mga bantay!
ate
Pagsuko.
Pamilya tayo sa dugo.
Naniniwala ako na ang Empress Mother ay magpapakita sa iyo ng awa.
Wan'er
Anong nangyari ngayong araw,
Ituturing ko itong kawalang-ingat ng kabataan.
Huwag matigas ang ulo.
Huwag gumawa ng isang malaking pagkakamali.
At pagkatapos?
Pagkatapos ay patuloy kang papabor kay Su Feng'er.
Ako lang ba ang nakakulong na canary mo sa palasyo?
ano bang sinasabi mo
Pantay-pantay ang pakikitungo ko sa inyong dalawa.
Walang favoritism.
pare-pareho?
Inang Empress
Hindi ka ba nagi-guilty sa sinabi mo?
Kahit anong pilit ko,
sa puso mo,
si Su Feng'er lang.
Si ate ay nahuhumaling sa mga lalaki,
nagdulot ng napakaraming problema,
at inayos mo ito para sa kanya.
Pinabayaan niya ang kanyang pag-aaral,
itinaboy ang maraming guro,
at natagpuan mo siya ang pinakamahusay na mga tagapagturo.
Nasira ang kanyang reputasyon,
kaya nagdaos ka ng maharlikang pagtitipon para sa kanya.
Sunod-sunod na bagay—
alin
ay hindi tungkol sa pag-aayos sa kanya bilang tagapagmana?
ate
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko alam na sobrang nahirapan ka.
Babayaran kita.
Su Feng'er
Sa tingin mo ba may magbabago sa pagpunta dito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
Walang magbabago.
Mga bantay!
I-drag silang lahat palayo!
Bingi ba kayong lahat?
sabi ko kaladkarin sila!
Nandito na si Xie Yuan, Palace Historian.
Tingnan natin kung sino ang mangangahas na saktan ang Prinsesa.
Xie Yuan
Late na akong dumating para protektahan ka.
Humihingi ako ng tawad sa Panginoon.
Ikaw ay pinatawad.
Mga bantay!
I-drag silang lahat palayo!
Gusto ko silang putulin!
Salubungin ang Prinsesa pabalik sa palasyo.
ate
Tumigil ka na.
Wan'er
Mula noong ikaw ay maliit,
ikaw ay mahina at may sakit.
Ang sabi ng mga doktor ng imperyal
hindi ka mabubuhay ng lampas diyes.
Pero hindi ako naniwala sa kanila.
Hindi kita hinayaang magsanay sa martial arts.
Binigyan ka ng pinakamagandang pagkain at damit.
Sa wakas,
nakaligtas ka sa lampas diyes.
Pero nanatili kang mahina.
Laging nagkakasakit.
Inang Empress
Nag-aalala ako araw-araw.
hinihiling ko
Maaari akong magdusa sa iyong lugar.
alam mo ba yun?
Hindi.
Hindi ako naniniwala.
Nagsisinungaling ka sa akin.
Lahat kayo nagsisinungaling sa akin.
bata
Tumigil ka na.
Kaya kong bitawan ang nakaraan.
Tumigil ka.
Empress Mother, sa tingin mo
Pwede pa ba akong tumigil?
Dapat mamatay si Su Feng'er ngayon.
Wan'er
Xie Yuan
Ipatawag ang imperyal na doktor.
Tawagan ang imperyal na doktor!
Xie Yuan
Young Master
Malapit ka nang maging Prince Consort
at tamasahin ang isang buhay na marangyang.
Kaya siguro hindi na natin kailangang umalis ngayon?
Bukod,
Marami pa kaming oras ni Rong Heng.
Huwag kang mag-alala.
Ang mga nakatakdang magkita
ay laging mahahanap ang isa't isa.
Busy na ang Prinsesa ngayon.
wala naman
kailangan niya ng tulong ko.
Lumabas kami dito para maglakbay pa rin.
Nakatira kami sa Jin City
sa sobrang tagal.
At ang Chronicle ko
ay hindi pa rin tapos.
Oo, Young Master.
Oras na para mag-set out tayo.
Tara na.
Sige.
Young Master.
Ako, si Su Feng'er,
ay dumating upang magpaalam sa Inang Empress.
Feng'er.
Ibinibigay mo ang iyong nararapat na lugar bilang tagapagmana.
Saan mo balak pumunta?
Inang Empress,
naniniwala ako
upang maging isang tunay at matalinong pinuno,
dapat maglakbay sa mundo,
alamin ang maraming paraan nito at ang paghihirap ng mga tao,
saka lamang maaaring pamahalaan ang kaharian.
Sa paglalakbay na ito,
matututo ako
kung paano maging isang tunay at matalinong pinuno.
Hinihingi ko ang iyong pahintulot, Inang Empress.
Lumaki na ang Feng'er ko.
Sige.
Binibigyan kita ng pahintulot.
Salamat, Inang Empress.
Rong Heng.
Prinsesa.
Naka-pack na ba ang lahat?
Nakaimpake lahat.
Bagay talaga si Xie Yuan...
Ang mundo ay malawak—
sa tingin mo saan siya makakapunta?
hindi ako naniniwala
ibibigay niya sa akin ang mahalagang travelogue na ito.
Ako at si Ruolin
sumang-ayon na makipag-ugnayan sa pamamagitan ng sulat.
Hindi naman siguro magtatagal.
Sige.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa susunod na lungsod
at tingnan kung saan siya tatakbo.
Hyah!